Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/14_fate_of_the_vale.po
Languages: ko, zh

source: You nearly collapse from exhaustion as soon as you enter the derelict lighthouse. Your motley crew of survivors is composed of many dazed locals, mariners from Akwan, and confused tourists. As you dress their wounds, they look at you helplessly. Outside, the sun colors the sky in vivid hues. You step out into the clean morning light and draw your first easy breath in days. The entirety of Hemlock Isle is buried under white snowy ash, giving it the look of early winter. All that remains of the fecund western woods is the great, knotted hollow of an ancient tree, its tangled branches clawing at the sky. “We have plenty to tell the board at Miskatonic University,” Dr. Marquez sidles up next to you, then lets out a weary sigh. “But I doubt they’ll understand what really happened here.” You nod, distracted. Across the bay, a brief, gossamer wisp of cloud catches the sunlight. When you blink, it has vanished.
ko: 버려진 등대에 발을 들이기 무섭게 기진맥진한 몸이 그대로 쓰러질 뻔했습니다. 생존자 무리는 멍한 주민, 아콴에서 온 선원, 혼란스러워하는 관광객 등 다양한 사람들로 이뤄져 있었습니다. 이들의 상처를 보살피는 가운데, 이들은 무기력한 얼굴로 당신을 바라봅니다. 이제 등대 밖에 태양이 떠올라 하늘을 선명한 색깔로 물들여 갑니다. 당신은 청명한 아침 햇살을 맞으며, 며칠 만에 마음 놓고 숨을 들이켭니다. 불타버린 헴록 섬 전체가 마치 하얀 눈 같은 재로 뒤덮여 있어 초겨울을 연상케 합니다. 울창한 서부 숲에 남은 것이라고는 고목에 난 옹이진 공동과 얽히고설킨 채 하늘을 향해 할퀴듯 뻗은 나뭇가지뿐이었습니다. “미스캐토닉 대학 이사회에 전할 내용이 정말로 많겠군요.” 마르케스 박사가 쭈뼛쭈뼛하며 당신의 곁으로 다가와 지친 한숨을 내쉽니다. “하지만 그들이 여기서 대체 무슨 일이 벌어졌는지 이해할 수 있기나 할까요.” 당신은 다른 곳에 정신이 팔린 채 고개를 끄덕입니다. 그 순간, 헴록 만 건너편에서 가느다랗고 짧은 구름 줄기가 햇빛을 받아 반짝 하고 빛을 냅니다. 그러나 눈 깜짝할 사이에 구름은 사라지고 말았습니다.
zh: 一進入荒廢的燈塔，你幾乎因為疲憊而倒下。倖存者們包含許多茫然的當地居民、來自艾灣的水手和困惑的遊客。當你為他們包紮傷口時，他們無助地看著你。外面，陽光使天空呈現鮮豔的色彩。 你走進潔淨的清晨光線中，深吸了一口氣，這是你數天來第一次放鬆下來。整個赫姆拉克島都被白色的雪灰所掩埋，彷彿像是初冬時分。繁茂的西部大森林所剩無幾，只剩下一棵古老樹木盤根錯節的樹洞，糾結的樹枝向著天空伸展。 “我們有很多事要向米斯卡塔尼克大學報告。”馬爾克斯博士走近，發出疲憊的嘆息：“但我懷疑他們永遠不能真正理解在這裡發生的事。”你點點頭，心不在焉。在海灣的對岸，一縷如薄紗般輕盈的雲霞抓住了陽光。當你眨眼時，它已經消失了。

source: The lighthouse is wreathed in a murky gray smoke. You and the remaining survivors try to sleep through the night, but you are plagued by nightmares. A burning tree. A falling star. The ghostly outline of Mother Rachel, pointing accusingly at you with a long ceremonial knife. In the morning, you step out into the gray, featureless landscape. Nothing was spared from the blaze. The island is covered in fine gray ash, broken only by a few bent trees. “We have plenty to tell the board at Miskatonic University,” Dr. Marquez sidles up next to you, then lets out a weary sigh. “But I doubt they’ll understand what really happened here.” You nod, distracted. Across the bay, a brief, gossamer wisp of cloud catches the sunlight. When you blink, it has vanished.
ko: 등대는 짙은 회색 연기에 뒤덮였습니다. 당신은 살아남은 이들과 함께 잠을 청하려 했지만, 밤새 악몽에 시달렸습니다. 불타는 나무. 별똥별. 기다란 의식용 칼로 당신을 가리키는 대모 레이첼의 무시무시한 형체. 아침이 밝아오자, 당신은 밋밋한 회색 풍경으로 발을 내딛습니다. 그 무엇도 화마에서 살아남지 못했습니다. 섬은 고운 회색 재에 뒤덮였으며, 구부러진 나무 몇 그루만 재 위에 서 있을 뿐입니다. “미스캐토닉 대학 이사회에 전할 내용이 정말로 많겠군요.” 마르케스 박사가 쭈뼛쭈뼛하며 당신의 곁으로 다가와 지친 한숨을 내쉽니다. “하지만 그들이 여기서 대체 무슨 일이 벌어졌는지 이해할 수 있기나 할까요.” 당신은 다른 곳에 정신이 팔린 채 고개를 끄덕입니다. 그 순간, 헴록 만 건너편에서 가느다랗고 짧은 구름 줄기가 햇빛을 받아 반짝 하고 빛을 냅니다. 그러나 눈 깜짝할 사이에 구름은 사라지고 말았습니다.
zh: 燈塔被籠罩在灰濛濛的煙霧中。你和其他倖存者試著在剩餘的夜晚中入睡，但噩夢纏繞著你。燃燒的樹、墜落的流星、瑞秋主母幽靈般的輪廓，用一把長長的祭儀式刀指著你，控訴著。 清晨，你走出燈塔，眼前是一片灰色、毫無生氣的景象。大火無情地摧毀了一切。整座島被細細的灰燼覆蓋，只有幾棵彎曲的樹木凸出地表。 “我們有很多事要向米斯卡塔尼克大學報告。”馬爾克斯博士走近，發出疲憊的嘆息：“但我懷疑他們永遠不能真正理解在這裡發生的事。”你點點頭，心不在焉。在海灣的對岸，一縷如薄紗般輕盈的雲霞抓住了陽光。當你眨眼時，它已經消失了。

source: Dr. Marquez shakes you awake. “You were talking in your sleep. It didn’t sound like you, though. It wasn’t any language I’ve ever heard.” Your mind is flooded with unfamiliar memories. You, in a smoky speakeasy, speaking in someone else’s voice. Skirting the shadows of a street corner as a tabby cat. Drinking in sunlight as a lilac blossom. Weeping into your hands in a chapel. Rather than share, you follow the professor outside into the painful mid-morning sun. The light itself reminds you of the spiraling abyss deep below the Vale, and makes you queasy. The entirety of Hemlock Isle is buried under white snowy ash, giving it the look of early winter. “We have plenty to tell the board at Miskatonic University,” Dr. Marquez sidles up next to you, then lets out a weary sigh. “But I doubt they’ll understand what really happened here.” You nod along, your vision swirling. Even when you close your eyes, you can still see the impossible brilliance. “Are you alright?” Dr. Marquez repeats your name. The more you hear it, the more absurd it sounds. You say it back to her, giggling. The world around you shines with a horrible incandescence. Try as you might, you can’t stop laughing.
ko: 마르케스 박사가 당신을 흔들어 깨웁니다. “잠꼬대를 하더군요. 그런데 당신이 말하는 것처럼 느껴지지 않았어요. 평생 들어본 적도 없는 언어로 말했어요.” 당신의 머릿속에는 낯선 기억이 흘러넘칩니다. 연기가 자욱한 밀주점에서 다른 사람의 목소리로 말하는 당신. 길모퉁이의 그림자를 따라 도는 얼룩 고양이가 된 당신. 라일락꽃이 되어 햇살을 만끽하는 당신. 예배당에서 두 손에 얼굴을 파묻고 흐느끼는 당신. 이 이야기를 꺼내는 대신, 당신은 박사를 따라 등대에서 나와 한낮의 따가운 햇볕 속으로 들어섭니다. 빛을 보니 헴록 베일 아래서 소용돌이치던 심연이 떠올라 속이 메스꺼워집니다. 불타버린 헴록 섬 전체가 마치 하얀 눈 같은 재로 뒤덮여 있어 초겨울을 연상케 합니다. “미스캐토닉 대학 이사회에 전할 내용이 정말로 많겠군요.” 마르케스 박사가 쭈뼛쭈뼛하며 당신의 곁으로 다가와 지친 한숨을 내쉽니다. “하지만 그들이 여기서 대체 무슨 일이 벌어졌는지 이해할 수 있기나 할까요.” 고개를 끄덕이는 당신의 눈앞이 빙그르르 돕니다. 눈을 감아도 그 터무니없는 광휘가 여전히 눈에 선합니다. “괜찮아요?” 마르케스 박사가 연이어 당신의 이름을 부릅니다. 그러나 자신의 이름을 들으면 들을수록, 그것이 더욱더 엉터리 같은 소리처럼 들립니다. 당신은 킬킬 웃어대며 박사에게 답합니다. 주변 세상이 무시무시하게 발광합니다. 아무리 참으려 한들, 웃음을 멈출 수가 없습니다.
zh: 馬爾克斯博士輕輕搖醒你：“你說了夢話，但聽起來不像是你，那不是我聽過的任何語言。”陌生的記憶湧入你的腦海中：你在一家煙霧繚繞的秘密酒吧，用別人的聲音說話；化身為虎斑貓在街角遊走；變成紫丁香暢飲陽光；在教堂裡放聲痛哭。 你不想多做分享，跟著教授走入外面毒辣的上午陽光中。陽光本身讓你想起深藏在谷地下方的漩渦般的深空，讓你感到不適。整個赫姆拉克島都被白色的雪灰所掩埋，彷彿像是初冬時分。 “我們有很多事要向米斯卡塔尼克大學報告。”馬爾克斯博士走近，發出疲憊的嘆息：“但我懷疑他們永遠不能真正理解在這裡發生的事。”你點點頭，眼前的視野不斷旋轉。即使閉上眼睛，你依然能看見那道不自然的輝光。 “你還好嗎？”馬爾克斯博士重複著你的名字，聽得越多次，它聽起來越荒謬。你對她重複著你的名字，你咯咯地笑著。你周圍的世界閃耀著可怕的光芒。 不管你怎麼努力，都無法停止發笑。
